31/05/2018 -> O que foi feito:
-> Criada a tela de login, com botões com novos icones;
-> Criada a tela de cadastro, também usando botões com novos icones;
-> Alterado o icone padrão do sistema;
-> Criado os arquivos de constantes para acesso ao banco e a tabela e funções de usuários.

01/06/2018 -> O que foi feito:
-> Adicionada a referêcia necessária para acessar o banco do MySQL;
-> Criados os Controllers Pessoa e Usuario, o segundo herdando os metodos de Pessoa, e Pessoa NÃO podendo ser instanciado;
-> Feitas pequenas correções na atribuição de valores nas variáveis do MySQL;
-> Funcionalidades EfetuarCadastro, VerificarDisponibilidade e EfetuarLogin estão funcionando, mas ainda falta criar as telas home.

02/06/2018 -> O que foi feito:
-> Criada a tela home para usuários;
-> Criada a tela home para administradores;
-> Criada a tela sobre, exibindo as principais informações do projeto e o email para contato;
-> Alteração na fonte da tela de cadastro para se adequar ao restante do sistema;
-> Alteração do tamanho dos botões inferiores das telas de login e cadastro;
-> Alteração da funcionalidade de efetuar login, qua agora aponto para as telas home usuário e home administrador, dependendo do nível de acesso do usuário que efetue o login.

02/06/2018 (Segundo Commit) -> O que foi feito:
-> Edição da tela home de administradores para acrescentar o painel info, onde ficam: imagem de administrador, mensagem de boas vindas(Olá + nome de usuário) e os botões de uso de um administrador do sistema(ainda não estão funcionando, apenas o efeito hover funciona neles);
-> Edição da tela home de usuários para acrescentar o painel info, onde ficam: imagem de usuário, mensagem de boas vindas(Olá + nome de usuário) e os botões de uso de um usuário do sistema(ainda não estão funcionando, apenas o efeito hover funciona neles);
-> Crição da tela de mensagens para administradores, mas implementado apenas o botão fechar(irá listar as mensagens enviadas e recebidas por um administrador que tenha efetuado login);
-> Crição da tela de mensagens para administradores, mas implementado apenas o botão fechar(irá listar as mensagens recebidas por um usuário que tenha efetuado login);
-> Criada a tela que lista os usuários cadastrados no sistema, mas também está implementado apenas o botão fechar(Irá listar todos os usuários cadastrados no sistema, sejam usuários ou administradores);
-> Adição dos icones necessários para os novos botões que foram criados nas telas home de usuário e administrador.