31/05/2018 -> O que foi feito:
-> Criada a tela de login, com botões com novos icones;
-> Criada a tela de cadastro, também usando botões com novos icones;
-> Alterado o icone padrão do sistema;
-> Criado os arquivos de constantes para acesso ao banco e a tabela e funções de usuários.

01/06/2018 -> O que foi feito:
-> Adicionada a referêcia necessária para acessar o banco do MySQL;
-> Criados os Controllers Pessoa e Usuario, o segundo herdando os metodos de Pessoa, e Pessoa NÃO podendo ser instanciado;
-> Feitas pequenas correções na atribuição de valores nas variáveis do MySQL;
-> Funcionalidades EfetuarCadastro, VerificarDisponibilidade e EfetuarLogin estão funcionando, mas ainda falta criar as telas home.

02/06/2018 -> O que foi feito:
-> Criada a tela home para usuários;
-> Criada a tela home para administradores;
-> Criada a tela sobre, exibindo as principais informações do projeto e o email para contato;
-> Alteração na fonte da tela de cadastro para se adequar ao restante do sistema;
-> Alteração do tamanho dos botões inferiores das telas de login e cadastro;
-> Alteração da funcionalidade de efetuar login, qua agora aponto para as telas home usuário e home administrador, dependendo do nú“el de acesso do usuário que efetue o login.

02/06/2018 (Segundo Commit) -> O que foi feito:
-> Edição da tela home de administradores para acrescentar o painel info, onde ficam: imagem de administrador, mensagem de boas vindas(OlE+ nome de usuário) e os botões de uso de um administrador do sistema(ainda não estão funcionando, apenas o efeito hover funciona neles);
-> Edição da tela home de usuários para acrescentar o painel info, onde ficam: imagem de usuário, mensagem de boas vindas(Olá + nome de usuário) e os botões de uso de um usuário do sistema(ainda não estão funcionando, apenas o efeito hover funciona neles);
-> Crição da tela de mensagens para administradores, mas implementado apenas o botão fechar(irá listar as mensagens enviadas e recebidas por um administrador que tenha efetuado login);
-> Crição da tela de mensagens para administradores, mas implementado apenas o botão fechar(irá listar as mensagens recebidas por um usuário que tenha efetuado login);
-> Criada a tela que lista os usuários cadastrados no sistema, mas também estEimplementado apenas o botão fechar(Irá listar todos os usuários cadastrados no sistema, sejam usuários ou administradores);
-> Adição dos icones necessários para os novos botões que foram criados nas telas home de usuário e administrador.

02/06/2018 (Terceiro Commit) -> O que foi feito:
-> Cópia dos arquivos de scripts para o repositório atual;
-> Adição de scripts relativos a notificações(Importante: Existe uma correção referente a tabela de notificações no primeiro que vc deve executar);
-> Criação da tela feed, para ser exibida como filha das telas home(Já está como filha);
-> Criação dos arquivos Constants, DTO, DAO e Controller relativos a notificações(Já funcionando o inserir e, eu acho, o exibir notificações).

04/06/2018 -> O que foi feito:
-> Correcao de um bug que ocorria quando o programa duplicava a tela de login, quando fechado tanto no botao de sair, quanto no "X" da janela do windows;
-> Implementado o codigo das notificacoes;
-> Identificado um bug que ocorre quando fazemos login e saimos do programa, ele fecha porem continua no processo.

04/06/2018 -> O que foi feito(Segundo commit):
-> Corrigido o erro que fazia com que da segunda notificação em diante tivesse uma borda em volta do texto da mensagem;
-> Corrigido o resize do form feed ao mudar o tamnho da tela pai(seja a de usuário ou de administrador);
-> Corrigido o erro que não parava a execução do projeto quando fechava a tela de login clicando no botão fechar.

04/06/2018 -> O que foi feito(Terceiro commit):
-> Implementado a função de atualizar a listagem de notificações ao clicar no botão Recarregar;
-> Corrigida a mensagem exibida para o usuário(padrão e administrado), não pedindo mais para o usuário clicar em recarregar, mas recarregando mostrando as notificações mais recentes automaticamente, em caso de sucesso ao inserir a nova notificação;
-> Criado um metodo que executa o processo de relistagem das notificações, pra agora ser executado ao clicar no botão recarregar e também após inserir uma nova notificação, evitando repetição de codigo.
*Obs*.: Falta corrigir a largura das labels, para que ao invés de exibir a barra de elevador na horizontal, ele quebre a linha de acordo com o tamanho disponível.